welcome back to you all to new every day
välkomna tillbaka till er alla nya till varje dag
so by that you've tuned in Jen and I
så därmed har du ställt in i Jen och jag
just got back from a crazy fun
kom precis tillbaka från en galen kul
adventurous vacation to the u.s.
äventyrlig semester till oss
Southern California we landed in Vegas
Södra Kalifornien landade vi i Vegas
and we rented a camper van so frobbie
och vi hyrde en camper van så frobbie
wants to put up that picture now he may
vill lägga upp den bilden nu kan han
and you might think wow it looks really
och du kanske tror att det ser riktigt ut
cool and it was we had there was a stove
coolt och det var vi hade det var en spis
in the back and a sink and a fridge and
i ryggen och ett handfat och ett kylskåp och
we literally flew in went to the store
vi flög bokstavligen i gick till affären
bought all we needed and then set a
köpte allt vi behövde och sedan ställa in en
walmart run walmart run we looked at
Walmart kör Walmart kör vi tittade på
each other went so where are we gonna go
var och en gick så vart ska vi gå
are we gonna go so we went to the camper
ska vi gå så vi gick till camperen
place picked up while we went to a
plats plockade upp medan vi gick till en
cameraman place and we said where should
cameraman plats och vi sa var ska
we go yeah and we were going to go to
vi går ja och vi skulle åka till
the Grand Canyon but turns out that they
Grand Canyon men visar sig att de
have winter there oh no if you're
ha vinter där, oh nej om du är
watching from Nevada and Utah and all
tittar från Nevada och Utah och alla
that area you can affirm this that they
det området du kan bekräfta detta att de
get snow and we would have had to chain
få snö och vi skulle behöva kedja
up our tires to go up the hills and
upp våra däck för att gå uppför kullarna och
we're like no no no way man we just came
vi är som nej nej vägen mannen vi kom precis
from Canada don't we don't want any more
från Kanada vill vi inte längre
snow so we sat down at starbucks and
snö så vi satt ner på starbucks och
were like okay so we can either go up
var som okej så vi kan antingen gå upp
and around the Grand Canyon or we can go
och runt Grand Canyon eller vi kan gå
over to death valley and down to Las
över till dödsdalen och ner till Las
fete de los angeles and joshua tree and
fete de los angeles och joshua tree och
Carrie had just seen a or just listened
Carrie hade just sett en eller bara lyssnat
to a podcast from Focus on the Family
till en podcast från fokus på familjen
yeah about the dream center in los
ja om drömcentret i Los
angeles and she said what she'd really
Angeles och hon sa vad hon verkligen skulle
like to go there so that's sort of that
gillar att åka dit så det är sånt
plus the weather in the Grand Canyon
plus vädret i Grand Canyon
caused us to go more Southwest rather
orsakade oss att gå mer sydväst snarare
than north east and so we got in the van
än nordost och så fick vi i van
and we headed to Red Rock Canyon and a
och vi gick till Red Rock Canyon och a
red rock yeah I redrock redrock canyon
röd rock ja jag redrock redrock canyon
and did some hiking there and and then
och gjorde lite vandring där och då
we found our way to death valley which
vi hittade vårt sätt att döda dalen som
when you think of it you think what
när du tänker på det tror du vad
could possibly be living in something
kan eventuellt leva i någonting
that is
det är
dead and so we decided to call this
död och så bestämde vi oss för att ringa detta
whole next series as you journey with us
hela nästa serie när du reser med oss
on vacation life in the desert because
på semesterlivet i öknen eftersom
it was shocking to us it was shocking to
Det var chockerande för oss att det var chockerande att
find out how how how much life happened
ta reda på hur hur mycket livet hände
in the desert like animals and plants
i öknen som djur och växter
and there really were water sources and
och det var verkligen vattenkällor och
so we enjoy hiking and so the focus on
så vi njuter av vandring och så fokusera på
the strip is we want to be outside we
remsan är vi vill vara utanför oss
want to be away from the city and so we
vill vara borta från staden och så vi
spent all of our time hiking and so this
tillbringade hela vår tid vandring och så här
first episode is going to focus on our
första avsnittet kommer att fokusera på vårt
trip to salt creek park i guess i don't
resa till saltvattenparken antar jag att jag inte gör det
know what you call it it was part of a
vet vad du kallar det det var en del av a
like a conservation area and it was
som ett naturskyddsområde och det var
maintained by the people who work for
upprätthålls av de personer som arbetar för
the Department of Interior mm-hmm so
Inrikesministeriet mm-hmm så
Rangers would take people on tours
Rangers skulle ta folk på turer
through these areas and help maintain it
genom dessa områden och hjälpa till att upprätthålla det
and they were involved in research it
och de var inblandade i forskning det
was really amazing and salt creek it's
var verkligen fantastisk och salt creek det är
it's like this huge flat area i will
Det är som det här stora platta området jag vill
show pictures as we're talking here it's
visa bilder som vi pratar här är det
this huge flat area surrounded by
denna stora platta omringad av
mountains but its planes of like creeks
berg men dess planar av som bäckar
and salt yeah there's so much salt
och salt ja det finns så mycket salt
deposition in the soil and the rate of
avsättning i jorden och hastigheten på
evaporation is so fast that the salt
indunstning är så snabb att saltet
actually comes up to the surface and
faktiskt kommer upp till ytan och
then kind of crystallizes on nah like
då sorts kristalliserar på nah som
you can taste it yeah we did we did his
du kan smaka det ja vi gjorde vi hans
sultan it's very salty these crunches
sultan det är mycket salt dessa crunches
under your feet it looks like snow and
under dina fötter ser det ut som snö och
in some of the pictures you'll see was
i några av de bilder du ser var
really quite incredible and one of the
verkligen ganska otrolig och en av
cool things that carry does when she
coola saker som bär när hon
goes on vacation is she takes video
går på semester tar hon video
shots of wherever we are and sends them
skott av vart vi är och skickar dem
to her little brother so we're just
till sin lilla bror så vi är bara
going to pause for a moment so you guys
ska pausa ett ögonblick så du killar
can have a look and see at what Salt
kan ta en titt och se vad Salt
Creek looked like so this is from Kerry
Creek såg ut så det här är från Kerry
to Josh hey Josh so we are here along
till Josh hej Josh så vi är här tillsammans
the salt creek so this is in the middle
saltbäcken så det här är i mitten
of the desert and there's this body of
av öknen och det finns denna kropp av
water check it out
vatten kontrollera det
so ducks and Fox live here and all this
så änder och räv bor här och allt detta
white stuff is salt because it comes
vita saker är salt eftersom det kommer
from underneath the ground and gets
från under jorden och får
pushed up and then it stays on top of
skjuts upp och sedan stannar den överst på
the ground and all of these plants and
marken och alla dessa växter och
animals that live in here have adapted
djur som bor här har anpassat sig
to this super salty environment it's
till denna supersaltiga miljö är det
amazing so we're going hiking out to
fantastiskt så vi går ut till
that mountain out there so that's just
det berget där ute så det är bara
an example of some educational videos I
ett exempel på vissa pedagogiska videor I
try to send to Josh but it really does
Försök skicka till Josh men det gör det verkligen
show the vastness of the landscape and
visar vidden av landskapet och
the trail that we walked on and we were
spåret som vi promenerade på och vi var
guided by a conservation ranger yes
guidad av en bevarande ranger ja
named Mike yes my dream job explaining
heter Mike ja, mitt drömjobb förklarar
the different aspects of salt creek and
de olika aspekterna av saltbäcken och
the vegetation and Jen you encountered
vegetationen och Jen du stött på
something very interesting there a type
något mycket intressant där en typ
of plant well the it was called pickle
av växten väl det kallades pickle
weed and I have everything written down
ogräs och jag har allt nedskrivet
because it was really interesting it's
eftersom det var väldigt intressant är det
been about a week now since we've gotten
varit ungefär en vecka sedan vi har fått
back and it's hard to remember
tillbaka och det är svårt att komma ihåg
everything that we did and so pickle
allt som vi gjorde och så sallad
weed was one of the the plants that he
ogräs var en av de växter som han
talked to us about and basically it's
pratade med oss om och i grunden är det
like the plant is made in bead shapes so
som växten är gjord i pärlformar så
when you look at it it looks like one
när man tittar på det ser det ut som en
bead after the next bead after the next
pärla efter nästa pärla efter nästa
bead and the cool thing about it is that
pärla och den fina saken om det är det
it has a high capacity for salt which
den har en hög kapacitet för salt vilket
makes sense as you just explained
är meningsfullt som du bara förklarade
there's so much it's called salt creek
Det finns så mycket det kallas saltbäck
for a reason and so as it absorbs the
av en anledning och så som den absorberar
water it has so much salt in it what it
vatten det har så mycket salt i det vad det
does is it actually pushes the plant
gör det faktiskt driver växten
itself pushes the salt to the very end
själv pressar saltet i slutet
bead and once it becomes i want to say
pärla och en gång blir det jag vill säga
full of salt it that part dies off and
full av salt det den delen dör av och
falls so the plant can continue to live
faller så att växten kan fortsätta att leva
so it doesn't get over salted and what
så det blir inte över saltat och vad
was interesting as as he was explaining
var intressant som han förklarade
this when he and we did taste it and it
Detta när han och vi smakade det och det
was it was salty uncle e i was thinking
var det var salt farbror jag tänkte
it reminded me so much that that's what
det påminde mig så mycket att det är vad
Jesus did in Philippians 2 he gave up
Jesus gjorde i Filippinerna 2, han gav upp
himself to come to earth to die on the
själv att komma till jorden för att dö på
cross for us that we could that we could
korsa för oss att vi kunde som vi kunde
live so by looking at this plant and
lev så genom att titta på denna växt och
hearing Ranger Mike explain it to us I
hörsel Ranger Mike förklara det för oss jag
kept thinking about was that's what
höll på att tänka på var det var det
Jesus did
Jesus gjorde
like he sacrificed himself so that we
som han offrade sig så att vi
might live and be made right with with
kan leva och göras rätt med med
God and so it's just really cool as I
Gud och så är det bara riktigt coolt som jag
would walk past each one of these bushes
skulle gå förbi var och en av dessa buskar
I was continually reminded of how much
Jag var ständigt påminde om hur mycket
God loves us how much God loves us that
Gud älskar oss hur mycket Gud älskar oss det
he would sacrifice himself that we could
Han skulle offra själv som vi kunde
be made right with him and I just
görs rätt med honom och jag bara
thought that was the coolest thing that
trodde det var den coolaste saken som
picture in in the desert was a
Bilden i öknen var a
self-sacrificing plant like it
självuppoffrande växt som den
understands that it had to sacrifice
förstår att den var tvungen att offra
itself in order that it could live so
själv för att det skulle kunna leva så
it's very very interesting I know we
det är väldigt väldigt intressant jag känner vi
were so full of sin that we had to get
var så fulla av synd att vi var tvungna att få
rid of it and put it off and put that on
bli av med det och sätt av och sätt på det
to Christ yeah and he literally took on
till Kristus ja och han tog bokstavligen på
our sin for us yeah so that we could be
vår synd för oss ja så att vi kunde vara
made right with God which is like and
gjort rätt med Gud som är som och
you think what are you gonna learn in
du tror vad du ska lära dig i
the desert yeah we oh my we saw amazing
öknen ja vi åh vi såg fantastiskt
amazing amazing things another thing
fantastiska fantastiska saker en annan sak
that we saw were rocks all over the
som vi såg var stenar över hela världen
place oh yeah like in random places and
placera oh ja som i slumpmässiga platser och
then when we tried to video it for you
då när vi försökte video det för dig
but it didn't work out in one image Jem
men det fungerade inte i en bild Jem
says well we know the rocks weren't born
säger väl vi vet att stenarna inte föddes
here it's true the rocks are not born
här är det sant att stenarna inte är födda
i'm born there you know rocks are formed
jag är född där du vet att stenar bildas
when you know molten lava hardens and
när du vet att smält lava härdar och
there's all that pressure and blah blah
Det finns allt detta tryck och blah blah
blah i'm not a geologist clearly but
bla jag är inte en geolog klart men
yeah they'd be in random places and what
ja de skulle vara i slumpmässiga ställen och vad
happens in the desert is that they'll
händer i öknen är det de kommer att göra
have flash floods so in the summertime
har flod översvämningar så på sommaren
they'll get all this rain all at once
De får allt detta regn på en gång
and massive amounts of water will just
och massiva mängder vatten kommer bara
flow in torrents down the down the
strömma i strömmar nedför ned
mountains and then when they come out to
bergen och då när de kommer ut till
these flats like where salt creek is
Dessa lägenheter är som saltkreek
they fan out so while the debris that
De fläktar ut så medan skräpet det
they're carrying that this torrent of
de bär den här strömmen av
water is caring then comes down the
Vatten är omtänksamt och kommer sedan ner
mountain and fans out and then the water
berg och fläktar ut och sedan vattnet
disperses mm-hmm and all that the debris
sprider mm-hmm och allt som skräpet
then is deposited in a fan shape these
sedan deponeras i en fläktform dessa
rocks were when you really looked at it
stenar var när du verkligen tittade på den
we're in keeping with the flow of water
Vi håller med vattenflödet
during one of those flash yeah and we're
under en av dessa flash ja och vi är
not talking about like we little like
pratar inte om som vi lite som
there were we ones time went like a
där var vi tid gick som en
boulder you were talking about boulders
boulder du pratade om stenar
like some of them were quite large i
som om några av dem var ganska stora jag
think i have a photo of my foot beside
tror jag har ett foto på min fot bredvid
one of them
en av dem
and and in the one a story that he told
och i den en en historia som han berättade
us there was a dumpster in Jamaican
oss det fanns en dumpster i jamaicanska
Ranger Mike told us a dumpster had been
Ranger Mike berättade för oss att en dumpster hade varit
picked up and moved like what 200 feet
plockade upp och flyttade som 200 meter
yeah and a helicopter had to come in and
ja och en helikopter var tvungen att komma in och
actually move it back to where it needed
Flytta det faktiskt tillbaka till var det behövde
to go like that saw DS castle how much
att gå så såg DS-slottet hur mycket
force that this water's coming in with
tvinga att detta vatten kommer in med
and it just you know as he's telling us
och det vet du bara som han säger till oss
the story once again I'm just like wow I
historien igen jag är precis som wow jag
God God's love is powerful it's like a
Gud Guds kärlek är kraftfull, det är som en
right it can be like a rushing flood
rätt det kan vara som en rusande översvämning
towards us and we can just get like
mot oss och vi kan bara bli som
overwhelmed by God's love so that was
överväldigad av Guds kärlek så det var
just so cool cuz it literally would come
bara så coolt cuz det skulle bokstavligen komma
out like a fan yeah shape and one of the
ut som en fan ja form och en av
cool things that we saw were the flowers
coola saker som vi såg var blommorna
yeah cuz he said he was so excited
ja cuz han sa att han var så upphetsad
Ranger Mike got excited about the
Ranger Mike blev upphetsad över
strangest things sometimes Michael RV
märkliga saker ibland Michael RV
larva Marv I larva bugs yeah like he
larva Marv Jag larva buggar ja som han
actually said come over and look in the
faktiskt sagt kom över och titta i
water and we're looking at the water I'm
vatten och vi tittar på vattnet jag är
not not really sure and he's like
inte inte riktigt säker och han är som
pointing out I'm still not sure what he
påpekar jag är fortfarande inte säker på vad han
was pointing at I thought a little
pekade på att jag tänkte lite
larvae okay yeah I did not I was like
larver okej ja det var jag inte
but he got so excited about this and one
men han blev så upphetsad över detta och en
of the things he got excited about were
av de saker han blev upphetsad av var
the flowers he's like the flowers are
blommorna är som blommorna är
out and it was very interesting and
ut och det var mycket intressant och
we're just going to put a photo up for
Vi kommer bara att sätta ett foto upp för
you to look at you'll see this yellow
du tittar på att du ska se den här gula
flower in the middle of rocks rocks yeah
blomma i mitten av stenar rockar ja
and you start to think well where did
och du börjar tänka bra vart gjorde
that seed come from and you'll notice it
det fröet kommer ifrån och du kommer märka det
is a single flower like that is not a
är en enda blomma som det inte en
part of a garden no no and I Ranger Mike
del av en trädgård nej nej och jag Ranger Mike
was saying that was the seeds keep like
sa att fröerna var lika
the seeds keep where they can come in
frön håller var de kan komma in
with the with the rushing water and they
med de med rusande vattnet och de
lie dormant their latent mm-hmm in the
ligga vilande deras latenta mm-hmm i
dry earth yes until there's water that
torr jord ja tills det finns vatten som
touches it and then it's boom ready to
rör det och då är det klart att det är bra
bloom yeah it was just like once again
blomma ja det var bara som en gång
like God's story like so often we think
som Guds berättelse som så ofta tror vi
is it time yet is it time yet like time
är det dags ändå är det dags ändå som tid
for us to do what God has called us to
för att vi ska göra vad Gud har kallat oss till
her god what are you moving us onto and
hennes gud vad flyttar du oss på och
so often you know he says his ways are
så ofta vet du att han säger att hans vägar är
not our ways and his
inte våra vägar och hans
timing you know we have no concept of
Timing du vet vi har inget koncept av
his timing but there but when the time
hans tidpunkt men där men när tiden
is right he has put everything that we
är rätt han har lagt allt som vi
need it says my god will meet all of my
behöver det säger att min gud kommer att möta alla mina
needs according to his glorious riches
behöver enligt hans härliga rikedomar
in christ jesus and that is Philippians
i christus jesus och det är filippinerna
4 21 and it just reminded me like inside
4 21 och det påminde mig precis som inuti
that little seed is everything it needs
det lilla fröet är allt som behövs
when the water touches it it's good to
när vattnet rör det är det bra att
go it's good to go yeah that reminds me
gå det är bra att gå ja som påminner mig
of our first in a Bible it says he has
av vårt första i en bibel står det att han har
given us everything we need for life and
gav oss allt vi behöver för livet och
godliness yes so not only for this life
gudlighet ja så inte bara för detta liv
like the day-to-day things that we need
som de dagliga saker som vi behöver
food water whatever but also for
matvatten vad som helst men också för
godliness to live a life here that's for
gudlighet att leva ett liv här det är för
Christ that's focused on Christ he's
Kristus som är inriktad på Kristus, är han
already given us everything we need
redan gett oss allt vi behöver
Ephesian says that we have been given
Ephesian säger att vi har fått
every spiritual blessing in Christ yeah
varje andlig välsignelse i Kristus yeah
so when the Holy Spirit comes and tells
så när den Helige Ande kommer och berättar
us to do something we have everything we
oss att göra något vi har allt vi
were equipped with everything to obey
var utrustade med allt att lyda
and bear fruit and a blue yeah and all
och bära frukt och en blå ja och allt
we need to do is ask we just need to say
vi behöver göra är att fråga bara att vi måste säga
okay Lord I'm ready and that was one
okej herre jag är redo och det var en
thing that we learned with Ranger Mike
sak som vi lärde oss med Ranger Mike
is we had no idea what we're going to do
Vi har ingen aning om vad vi ska göra
that day and Carrie looked on the on the
den dagen och Carrie tittade på på
board and my camp at the campground and
styrelse och mitt läger på campingplatsen och
we sort of looked down 10 eeny meeny
Vi såg ner ner 10 eny meeny
miny mo this is happening and this is
miny mo det här händer och det här är
happening so what sort of organizer our
händer så vilken typ av arrangör vår
day around this and Ranger Mike had done
dag runt detta och Ranger Mike hade gjort
a show the pre that night on bats which
en show före den natten på fladdermöss som
was great but then this next day was on
var bra men då var nästa dag på
salt creek and what was interesting was
salt creek och vad som var intressant var
he was our guide and he was there and he
Han var vår guide och han var där och han
said you have any questions and he
sa att du har några frågor och han
showed us things that we never would
visade oss saker som vi aldrig skulle göra
have saw like those life that's a larva
har såg som det livet som är en larva
and explained the life in the desert and
och förklarade livet i öknen och
it just reminded me of Jeremiah 33 3
det påminde mig om Jeremia 33 3
which says call to me and I will answer
som säger ringa till mig och jag kommer att svara
i will show you great and unsearchable
Jag kommer att visa dig stor och unsearchable
things that you did not know and Ranger
saker som du inte visste och Ranger
Mike was our guide in that like he
Mike var vår guide i det som han
showed us all along the way what to look
visade oss hela vägen vad vi ska se
for how things happened and he even said
för hur det hände och han sa även
you guys I have to head out but if you
ni måste jag ut, men om du
keep walking then you know you're going
fortsätt gå och du vet att du går
to get to the the start of the spring
för att komma till början av våren
and so he encouraged us to keep walking
och så uppmuntrade han oss att fortsätta att gå
and it was just just like the Holy
och det var bara som det heliga
Spirit right he encourages us he guides
Anden rätt han uppmuntrar oss han guider
us he tells us what we need to know and
vi berättar för oss vad vi behöver veta och
it was just so encouraging to me to know
det var bara så uppmuntrande att jag skulle veta
that there was someone there to sort of
att det fanns någon där för att sorts
help us along the way to have the full
hjälp oss på vägen för att få det fulla
experience I really appreciate the life
erfarenhet uppskattar jag verkligen livet
that was there mmhmm yeah yeah like it
det var där mmhmm ja ja gillar det
was it was just an amazing like salt
var det var bara en fantastisk som salt
creek was amazing yeah yeah something
creek var fantastiskt ja ja något
that can seem so desolate it helps to
Det kan tyckas så öde som det hjälper till
have a new perspective to be able to see
ha ett nytt perspektiv att kunna se
the life in death valley yes even though
livet i dödsdalen ja trots det
I walk through the valley of the shadow
Jag går genom dalen av skuggan
of death I will fear no evil for your
av döden kommer jag inte att frukta något ont för er
rod and your staff they come for me yes
stång och din personal de kommer för mig ja
he leads us beside streams of living
han leder oss vid livsströmmar
water yes and I you know it's just
vatten ja och jag vet att det bara är
interesting I just came from a
intressant jag kom precis från a
conversation with a friend whose father
konversation med en vän vars far
passed away just a couple of weeks ago
gick bort för bara några veckor sedan
and just going through such a hard time
och bara gå igenom en så svår tid
at such a dark dark time and without the
vid en sådan mörk mörk tid och utan
Lord giving us insight and a new
Herren ger oss insikt och en ny
perspective in these dark situations and
perspektiv i dessa mörka situationer och
the valleys in the desert of her life it
dalarna i öknen av hennes liv det
can just seem so dry and hopeless yeah
kan bara tyckas så torr och hopplös ja
and where would we I wouldn't know where
och var skulle vi jag inte skulle veta var
to turn yeah Peter says where would we
att vända ja Peter säger var skulle vi
go Lord you of the words of eternal life
Gå Herre, du om det eviga livets ord
you are you are the way the truth of my
du är du är min sannings sanning
life yeah now that's just how I feel
livet ja nu är det bara hur jag känner
yeah and the Holy spiritual I in the
ja och den heliga andan jag i
desert and that's it was so cool cos
öken och det var det var så coolt cos
Ranger Mike as soon as you heard the
Ranger Mike så snart du hörde
Ducks be like look there they go yeah
Ankor är som att se där de går ja
like the spirit shows us the hope and
som andan visar oss hoppet och
the life that's but is potential just
livet som är men är potentiellt bara
like Ranger Mike showed us all the
som Ranger Mike visade oss alla
things that were alive in the desert the
saker som levde i öknen den
Holy Spirit can give us life in the
Helige Ande kan ge oss liv i
midst of death and so we want to
mitt i döden och så vill vi
encourage you today that if you're
uppmuntra dig idag om du är
feeling like life is salty or rocky or
känner som att livet är salt eller stenigt eller
just very very dry we encourage you to
bara väldigt mycket torr vi uppmuntrar dig att
look for the Holy Spirit to call on the
leta efter den Helige Ande att ringa på
Holy Spirit to be your guide to show you
Helige Ande att vara din guide för att visa dig
great none searchable things that you
bra inga sökbara saker som du
don't know and that's one of the things
vet inte och det är en av sakerna
we're in the midst of the valley
vi är mitt i dalen
sometimes we just
ibland är vi bara
we don't know what to do we don't know
Vi vet inte vad jag ska göra vet vi inte
what to say we don't know where to turn
Vad säger vi inte vet vart vi ska vända
but the Bible says that God will give us
men Bibeln säger att Gud kommer att ge oss
everything that we need according to his
allt som vi behöver enligt hans
glorious riches in christ jesus so we're
härliga rikedomar i christus Jesus så vi är
going to pray and let's pray Lord God
kommer att be och låt oss be Herre Gud
thank you so much that you provide for
tack så mycket att du föreskriver
all of our needs and so we agree with
alla våra behov och så håller vi med
Peter where else would we go and you
Peter var annars skulle vi gå och du
really do help us to lie down beside
Hjälp oss verkligen att ligga vid sidan av
still waters and even in the midst of
stillvatten och till och med mitt i
Death Valley at salt creek there was a
Death Valley vid Salt Creek var det a
creek with life in it and so father we
creek med livet i det och så far vi
ask that you would show us where the
be att du skulle visa oss var
life is where the hope is in the midst
livet är där hoppet är mitt i mitten
of the darkness whatever it is that we
av mörkret vad det än är som vi
might be going through maybe one of our
kan gå igenom kanske en av våra
viewers has just lost a loved one or
tittare har precis förlorat en älskad eller
maybe they're going through a separation
kanske går de igenom en separation
or divorce or maybe they're struggling
eller skilsmässa eller kanske kämpar de
with their kids are at work and it just
med sina barn är på jobbet och det bara
seems so dry and wondering where you are
verkar så torr och undrar var du är
Lord we ask that you would meet with
Herre vi ber att du skulle träffas med
them that as they call to you that you
dem som de kallar till dig som du
would come and tell them great and
skulle komma och berätta för dem stora och
unsearchable things they did not know we
oskadliga saker som de inte visste oss
pray this in the mighty name of Jesus
be detta i Jesu mäktiga namn
through the power of the Holy Spirit
genom Helige Andes kraft
amen amen thank you so much for tuning
amen amen tack så mycket för tuning
in and we're looking forward to taking
in och vi ser fram emot att ta
you along this trip with us as we drove
du längs denna resa med oss ​​när vi körde
through death valley to LA and back to
genom dödsdalen till LA och tillbaka till
Vegas we hope that you'll tune in to the
Vegas hoppas vi kommer att stämma överens med
next couple of weeks as we go through
nästa par veckor när vi går igenom
this and we share all the things that we
detta och vi delar alla saker som vi
learn it really was an incredible
lära sig det var verkligen en otrolig
adventure so we'll see you next week
äventyr så vi ses nästa vecka
same time same place new every day dot
samma tid samma plats nya varje dag prick
TV check out our partners page scroll
TV kolla in våra partners sidbläddra
through our list of partners
genom vår lista över partners
have a look there if you'd like to
ta en titt där om du vill
support us by donating there's an
stödja oss genom att donera det finns en
opportunity to do that there we just
möjlighet att göra det där vi bara
want to thank you for tuning it again so
vill tacka dig för att ställa in det igen så
see you next
vi ses nästa